❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා.
- ඒ මොකක්ද?
- මට තේරුණේ නැහැ...
ලිම් සේ ග්යොංගේ ස්ලෂ් අරමුදල.
මම හැමදේම කළා...
මුල සිටම.
කුමක් ද?
සුල්සොං උසස් පාසලේ සියලුම දූෂණ ...
ලිම් සේ ග්යොං විසින් සිදු කරන ලද්දක් නොවේ,
නමුත් එය සිදු කරන ලදී...
මගෙන්.
මට යන්න දෙන්න!
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මාව අතාරින්න!
හේයි, සේ හෝ!
යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා, අතහරින්න!
බොක් සු, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
දූෂණයට ඔබ වගකිව යුතු බව ඔබ බොරු කිව්වාද ?
කරුණාකර.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඉතින් ඔයාද හැම
වගකීමක්ම ගන්නේ?
මට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
ආත්මාර්ථකාමී මෝඩයා!
ඔබ සැලකිලිමත් වන එකම දෙය
ඔබ ගැන පමණයි.
ඒක වගකීම භාර ගැනීමක් නෙවෙයි.
ඔයා තත්වය තවත් නරක අතට හරවනවා විතරයි.
ඔයාගේ අම්මා එක්ක නීති විරෝධී ගනුදෙනු කරන එකද ඔයාගේ ප්‍රමුඛතාවය ...
සහ
පාසල වැසීම වැළැක්වීමටද?
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ආයෙත් ඔයාගේ අම්මගෙ අතට යයි
.
ඔයා සුල්සොං හයිව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
ඒ නිසා නේද ඔයා මට
ලියකියවිලි දුන්නේ?
ඔයා වගකීම භාර ගන්නේ එහෙම නෙවෙයි
.
බොරුවලින් ඔබව හෝ පාසල ආරක්ෂා කර ගත නොහැක .
අවදි වෙන්න, සේ හෝ.
කන්ග් බොක් සු, ඔහු දැනටමත් පාපොච්චාරණය කර ඇත...
සුල්සොං හයිගේ දූෂණවල ප්‍රධාන වැරදිකරු ඔහු බව .
ඒ සේ හෝ නෙවෙයි.
මේ මොහොතේ ඔබේ සාක්ෂියට බලයක් නැහැ .
සේ හෝ තමයි මට
ලියකියවිලි එව්වේ...
වංචා කළ අරමුදල් ගියේ කොහේදැයි පෙන්වීමට .
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම්, මට එය ඔප්පු කළ හැකියි.
සේ හෝ...
මේ දූෂණයේ ප්‍රධාන වරදකරු නොවේ .
එයා තමයි තොරතුරු හෙලිකරන්නා.
ඔයා බොරු සාක්ෂියක් දුන්නද?
බොක් සු කියපු දේ ඇත්ත.
බොක් සු කලින් කිව්ව දේ ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද ?
සභාපතිනි ලිම් සේ ග්යොං
ගිවිසුමක් යෝජනා කළාය.
දැන් පටන් ගන්නවා,
මම ඔයාට හැම දෙයක් ගැනම ඇත්ත කියන්නම් .
(31 වන කථාංගය)
(සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලය)
මේ වතාවේ ඔයා එයාලට ඇත්ත කිව්වද ?
ඇයට අවසර ලැබෙයි...
පාසල වසා දැමීමට.
ඇයට අධ්‍යාපන කාර්යාලය සමඟ සබඳතා තිබෙනවා ,
දේශපාලනඥයින් මෙන්ම.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒක තාම ඉවර නෑ.
(සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලය)
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
සුල්සොං හයි ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ ?
මණ්ඩල සභාපති ඕ සේ හෝ මෙම දූෂණයට නායකත්වය දුන් බව ඇත්තද ?
කරුණාකරලා
දැන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කියලා අපිට කියන්න.
මවක් ලෙස,
මට වගකීමක් දැනෙනවා...
මගේ පුතාගේ වැරදි වලට.
මම මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙනවා...
ඔහුට දැඩි දඬුවම් ලැබෙන පරිදි නඩු විභාගයට .
අතිරෙකව,
මම විශ්වාස කරනවා මම දොස් පැවරිය යුතුයි කියලා.
ඒක මට ගොඩක් රිදෙනවා,
නමුත් මම සුල්සොං උසස් පාසල අතහරිනවා ...
ඒක මට දරුවෙක් වගේ...
සමාව අයැදීමේ ලකුණක් ලෙස.
( සුල්සොං උසස් පාසල වසා දැමීමට එරෙහිව පෙත්සමක් )
අපි යමු.
ඔවුන් සුල්සොං හයි වසා දැමීම සමත් වන්නේ කෙසේද ?
එහි සිසුන් සිය ගණනක් සිටිති.
අධ්‍යාපනය කළමනාකරණය කරන සංවිධානයකට ...
සිසුන්ට මෙතරම් හානියක් සිදු කරන්නේ ඇයි?
මහජනතාව ඉල්ලා සිටින්නේ
එවැනි දූෂණ...
දැඩි දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
අධ්‍යාපන කාර්යාලයේ අපි
ජනතාවට අවශ්‍ය දේ අනුගමනය කළ යුතුයි.
අපි එය විකිණීමට පෙර ලියකියවිලි සකස් කරමින් සිටිමු ,
ඒ නිසා කරුණාකර තක්සේරුව ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඉන්න.
මම ඔබට කියන්නේ,
එය වසා දැමීම පිළිතුර නොවන බවයි.
අහිංසක ළමයි ඉස්කෝලෙන් එලවන්නේ ඇයි ...
දූෂණයට හේතු වූ මණ්ඩලයේ එක් පුද්ගලයෙකු නිසාද ?
ලිම් සේ ග්යොන්ග්ට අවශ්‍ය වන්නේ පාසල විකිණීමයි .
අපි මේ ගැන ලෝකයට කිව යුතුයි.
කරුණාකරලා. සර්...
අපි වසා දැමීමට විරුද්ධයි...
- සුල්සොං උසස් පාසලේ!
- සුල්සොං උසස් පාසල!
පාසල අයත් වන්නේ ...
- සිසුන්ට!
අපි වසා දැමීමට විරුද්ධයි...
- සුල්සොං උසස් පාසලේ!
- සුල්සොං උසස් පාසල!
පාසල අයත් වන්නේ ...
- සිසුන්ට!
හරි.
මගේ රහස් අවිය සූදානම් කරලා ඉවරයි.
ඇයි අපි ඒකට පෙට්‍රල් ටිකක් දාලා පුච්චන්නේ නැත්තේ ?
නැහැ. මම ප්‍රචණ්ඩත්වයට විරුද්ධයි.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
බොක් සු, ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
තක්සේරුවක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවද පාසල කොච්චර වටිනවද කියලා බලන්න ?
පදනම දැනටමත්
පාසල විකිණීමට තීරණය කර ඇත,
සහ අධ්‍යාපන කාර්යාලය
දැනටමත් අවසරය ලබා දී ඇත.
කවුද කියන්නේ?
ළමයි තාමත්
පාසල් යනවා.
ඔබට එය විකිණිය හැක්කේ කෙසේද?
හිමිකරු එය විකිණීමට තීරණය කළේය.
අපි අපේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
කරුණාකරලා මෙතනින් අයින් වෙන්න.
- නෑ.
- අපි හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
- කවදාවත් එපා!
- යන්න.
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- නෑ. යන්න.
( සුල්සොං උසස් පාසල වසා දැමීමට එරෙහිව )
ඔබ සැමට මුහුණ දීමට සිදුවීම ඇත්තෙන්ම මගේ හදවත බිඳී යයි .
මගේ පුතාගේ වැරැද්ද නිසා,
මම ගොඩක් ආදරය කරපු පාසල මට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා .
මට ඒ ගැන හරිම කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්,
නිල රාජකාරියක් ඉටු කිරීමට ඔබ බාධා කරන බව මට කියන්න එපා .
අවසානය සාර්ථක කර ගැනීමට ඔබ සහයෝගය දක්වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි ...
සුල්සොං උසස් පාසලේ ලස්සන.
- අපි ඇතුලට යමු.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
පාසල...
ඔබ මුදල් දී මිලදී ගෙන විකුණන සමාගමක් නොවේ .
ඒක අපි හැමෝගෙම ජීවිතේ කොටසක්.
ඔයා කරන්න යන දේ...
ඔබේ පුතුන් සහ දියණියන් වැනි දරුවන් පාගා දමන ක්‍රියාවකි .
කරුණාකර යන්න.
සභාපතිනි ලිම්.
කරුණාකරලා මල් වගේ ඉන්න අපේ ළමයින්ට පාගලා යන්න එපා .
හායි සු,
මෙහෙමයි ඔයා
පාසලේ නම විනාශ කළේ.
අපි තැන වහන එක ගැන ඔයා දැන් කලබල වෙනවා ඇති .
කන්ග් බොක් සු
මේ සියල්ල ආරම්භ කිරීමට පෙර...
සහ පාසල කඩා දැමුවා,
සල්සොං හයි සෑම විටම
දීප්තිමත් ලෙස දියුණු විය.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දන්නවා ඇති.
තෝරා ගැනීම සහ අවධානය යොමු කිරීම තුළින්,
අපි විශිෂ්ට සේවාවන් ලබා දුන්නේ
කැපී පෙනෙන සිසුන්ට පමණයි.
සුල්සොං හයි වැසෙන විට,
ඔයාලා හැමෝම බොක් සුට දොස් කියයි.
වෙන පාසලක් නෑ...
කොරියාවේ සුල්සොං හයි තරම් විශේෂයි!
නැහැ, ඔයා හැම දෙයක්ම පාගා දානවා.
සුල්සොං හයි, සහ සේ හෝත්.
එයාව මගේ පාසලත් එක්ක සංසන්දනය කරන්න එපා.
නැහැ, කිසිම වෙනසක් නැහැ.
දෙන්නම එළියෙන් හොඳට පේනවා,
නමුත් ඒවා ඇතුළත කැඩී ඇත.
ලිම් සේ ග්යොං මහත්මිය.
සුල්සොං උසස් පාසල...
සහ සේ හෝ යනු ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි වස්තූන් නොවේ .
ඒවා ඉවර උනාම විසි කරලා විකුණන්න බෑ .
ඒවා ඔයාට අයිති නෑ.
මේක මගේ.
මගේ පාසලෙන් ඈත් වෙන්න!
මම කවදාවත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
පාසල ඔබට පමණක් නොව අප සැමට අයත් වේ
.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇතුලට යන්නෙ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම කැමතිද...
ප්‍රතිවිපාක සඳහා සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගැනීමට ?
ඒ අපේ පාසල.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා අපිව එලවන්න එපා!
අධ්‍යාපන කාර්යාලය දැනටමත් අපට
අවසර දී තිබෙනවා.
කරුණාකරලා මෙතනින් අයින් වෙන්න.
ඔයාට තුවාල වෙයි.
අපි කරන්නේ
අපිට කරන්න කියලා තියෙන දේ විතරයි.
කරුණාකර අපට යන්න දෙන්න.
- නෑ, මේ අපේ පාසල!
ලිම් සේ ග්යොං මහත්මිය.
උල්ලංඝනය කිරීම නිසා ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත ...
නිශ්චිත අපරාධ සම්බන්ධයෙන් අතිරේක දඬුවම් නීතිය ...
වංචා කිරීම සහ අල්ලස් ගැනීම මගින් .
ඔබට නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමට අයිතියක් ඇත ...
සහ ඔබගේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වලංගුභාවය පිළිබඳව පරීක්ෂාවක් ඉල්ලා සිටින්න .
මට විශ්වාසයි මම පැහැදිලිවම කිව්වා
මගේ පුතා තමයි...
ඒ අපරාධ ඔක්කොම කළේ කවුද,
මම නෙවෙයි.
ඔයාගේ පුතා එයාගේ සාක්ෂිය වෙනස් කළා...
ඒ වගේම අක්‍රමිකතා කළේ ඔබ බව සාක්ෂි දුන්නා .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
බොක් සු, ඔයා නේද මේක කළේ?
ඔයා තමයි...
ලිම් මෙනවිය.
දැන් කවුරුත් ඔයාගෙ පැත්තෙ නෑ.
සභාපතිනි ලිම්.
නැති වෙන්න ඕන
මේ පාසල නෙවෙයි.
ඒ ඔයා.
ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න.
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
මට යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න. මේ මගේ පාසල.
මේ මගේ පාසල!
මම මගේ මුළු ජීවිතේම කැප කළේ
මේ පාසල වෙනුවෙන්!
මේ මගේ පාසල!
කවුද කියන්නේ ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයගොල්ලෝ කවුරු කියලද හිතන්නේ?
තෝ වැඩකට නැති පොඩි පොන්නයෝ.
මේකට මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ලිම් මෙනවිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නෙවෙයි
ඔයාව විනිශ්චය කරන්නේ.
ඔබව විනිශ්චය කරනු ලබන්නේ නරඹන්නන් විසිනි.
ආයුබෝවන්.
ඔබ...
නැත.
- නෑ, මේක වෙන්න බෑ.
- අපි යමු.
නෑ! මට යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා, මට යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා, මට යන්න දෙන්න!
ඔයගොල්ලෝ කවුරු කියලද හිතන්නේ?
තෝ වැඩකට නැති පොඩි පොන්නයෝ.
මේකට මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
නරක නැහැ.
ලිම් මෙනවිය.
(කම්පනය: ලිම් සේ ග්යොන්ග්
ඇගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කරයි.)
දෙයියනේ. නිල් මන්දිරය?
ජාතික පෙත්සමක්ද?
අනේ මන්දා, මේක නම් පුදුමයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
(සභාපතිනි ලිම්
ඇගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරන වීඩියෝව)
ඔයාලා දැක්කද
පරීක්ෂකවරු පැකිලෙනවා...
මගේ හැඟීම්බර කතාව ඇහුවට පස්සේ?
ඒ එයාලට
කිසිම දෙයක් කරන්න එඩිතර වුණේ නැති නිසා...
මගේ ලස්සන ඇස් දැක්කට පස්සේ.
විකාර කපා දමන්න.
මේකයි එයාලව බය කළේ.
අපි ඇත්තටම අපූරුයි.
ඔයාලා ඒක දන්නවා නේද?
මට මගේ විදියට දේවල් කරන්න පුළුවන් වුණා නම්,
මම ඇයට කුණු විසි කරනවා.
නැහැ, මල් භාවිතා කිරීම හොඳ අදහසක්.
ඒක තවත් ලස්සනයි.
නමුත් දේවල් වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද
...
සභාපතිනිය අත්අඩංගුවට ගත් නිසාද ?
යාලුවනේ! මේක බලන්න!
(ජාතික පෙත්සම: කරුණාකර
සුල්සොං හයි වසා දැමීම නවත්වන්න.)
- "ජාතික පෙත්සම"?
- ඇත්තටම?
මිනිසුන් 200,000ක්?
අනේ මන්දා.
සුල්සොං හයි හි සභාපතිනි ලිම්
අද උදෑසන අත්අඩංගුවට ගත්තා...
නිශ්චිත අපරාධ පිළිබඳ අතිරේක දඬුවම් නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා ...
කැපවීමෙන්...
වංචාව සහ අල්ලස්.
විමර්ශන ක්‍රියාවලිය අතරතුර ,
ඇය
සියල්ලටම දොස් පවරමින් තමාටම බොරු කියා ගත්තාය...
හිටපු සභාපති ඕ සේ හෝ,
ඇගේ පුත්‍රයා ගැන,
එය මහජනතාව අතර කැළඹීමක් ඇති කරයි .
- මට ඒක දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
- හරි.
අනේ මන්දා.
අම්මා.
මිස් පුතා. මෙහෙ එන්න!
- මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද?
මිලියනයකට අධික ජනතාවක්...
බ්ලූ හවුස් වෙබ් අඩවියේ උඩුගත කරන ලද ජාතික පෙත්සමට අත්සන් තබා ඇත .
අධ්‍යාපන කාර්යාලය
පෙත්සම පිළිගත්තේය...
සහ
සුල්සොං උසස් පාසල අහෝසි කිරීම අවලංගු කිරීමට තීරණය කළේය.
සුල්සොං හයි
පටන් ගන්නේ සියලුම ගුරුවරුන් සේවයෙන් පහ කිරීමෙනි...
අල්ලස් දීමෙන් පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ලබා ගත් ,
සහ එය තාවකාලිකව කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ
අධ්‍යාපන කාර්යාලය විසිනි.
සුල්සොං හයි හි සිදු වූ අක්‍රමිකතා වලින් පසුව ,
ගොඩක් අය කියනවා
රජය නීතිය සංශෝධනය කළ යුතුයි කියලා...
පෞද්ගලික පාසල් පදනම්වලට ඇති අධිකාරිය අඩු කිරීමට ...
ඔවුන් සතු පාසල්වලට ඉහළින්.
අපි ඊළඟ පුවතට යමු.
(සුල්සොං උසස් පාසල)
ඔයා
ආයෙත් ඉගෙන ගන්න පිටරට යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
ඒ කියන්නේ, ඔයා මට උදව්වක් කරන්න එකඟ වුණොත් .
එය කුමක් ද?
පාර්ක් මහතා.
ඔබට සුල්සොං උසස් පාසලේ විදුහල්පති විය හැකිද ?
සේ හෝ.
මම අලුත් වෘත්තියක් පටන් ගත්තා විතරයි.
පාසල අත්පත් කර ගත්තා,
එබැවින් එය තාවකාලිකව අධ්‍යක්ෂවරුන් විසින් කළමනාකරණය කරනු ලැබේ .
ගුරුවරයෙකු වීම ඔබට ගැලපේ.
තම සිසුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින ගුරුවරයෙක් .
මට ඕන ඔයා සුල්සොං උසස් පාසල බලාගන්න සහ මෙහෙයවන්න ...
එවිට එය
වඩා හොඳ පාසලක් බවට පත්විය හැකිය.
ඔයා කිව්වා මට උදව් කරන්න ඕන කියලා.
හේයි! හේයි!
සේ හෝ.
ඔයා ආයෙත් පැනලා යනවද?
තෝ බයගුල්ලෙක්.
මට ඕන වුණේ...
මම ඔයාව ආයෙත් මුණගැහුනොත් මගේ දණින් වැටෙන්න .
එයාලට ඇයි ඔයා එහෙම නැත්තේ?
ඔයා හැමදාම කතා කරනවා විතරයි.
නමුත් එහෙම කරන එක...
ඔබට අහිමි වූ සියලු වසර ආපසු ලබා දීමට නොහැකි වනු ඇත .
අඩුම තරමේ ඔයා ඒක දන්නවා.
මම කවදාවත් ආපහු ගන්න බැරි දේවල් කළා,
මට ඕන නෑ...
සමාව අයැදීමෙන් පමණක් මට සහනයක් දැනෙන්නට .
ඔයාට මට වෛර කරන්නත් අමනාප වෙන්නත් පුළුවන්,
බොක් සු.
හේයි, ඇත්තටම
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයා මට ඒ ඔක්කොම කළේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්නේ නැද්ද ?
මම ඒ ගැන මිලියන වාරයක් සිතුවෙමි ,
ඒත් මට තාමත් තේරෙන්නේ නෑ ඇයි
ඔයා මට ඒ ඔක්කොම කළේ කියලා.
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළ නිසා,
මම ඔයාට වෛර කළා.
මම ඔයා දිහා බලන හැම වතාවෙම,
මට හරිම දුකක් දැනුනා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම මහා මෝඩයෙක් විතරයි.
මම ගොඩක් දේවල් කළා...
මේ වෙනකම් ඔයාට නරක දේවල්.
මම...
හරිම කණගාටුයි.
සේ හෝ.
මම ඔයාව අන්තිමට පරද්දනවා...
මම ඔයාට කොච්චර තරහද කියලා හිතනකොට.
නමුත් ඔබ කිව්වා වගේ,
ඒකෙන් මට අහිමි වුණු අවුරුදු ගාණට වන්දි ගෙවන්න බෑ .
මට ඇත්තටම ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
නමුත්...
ඔබ ඔබටම සමාව දිය යුතුයි.
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද, කාලකණ්ණිද කියලා දන්නේ ඔයා විතරයි ...
ඔයා හිටියා.
මෙය රොසෙන්බර්ග්ගේ උපුටා දැක්වීමකි.
"මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක් නරක නැහැ."
" තනිකඩව සිටින අය පමණයි සිටින්නේ ."
මට මේක තව එක පාරක් කියන්න දෙන්න.
මට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
යන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයා සතුටින් ජීවත් වෙනවද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ .
යන්න.
- මිස්ටර් මා, ඊයේ මගේ ඇණවුම්...
- ඔව්.
මම පාර්ක් ඩොං ජුන්,
සුල්සොංගේ නව විදුහල්පති.
ඔබ ඔබේම මුලපිරීමෙන් ඔබේ පාසල ආරක්ෂා කර ගත්තා .
හොඳයි, ස්තුතියි.
වැඩිහිටියන්ගේ වැරදි හැසිරීම් නිසා ,
ඔයා තුවාල වෙලා
අමාරුවෙන් ඉන්න ඇති.
මම හැමෝම වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි .
මින් ඉදිරියට සුල්සොං වෙනස් වේවි.
වීදුරු කුටි ඇතුළු සියලුම උපකරණ ...
කුසපත් ඇදීමෙන් සාධාරණ ලෙස භාවිතා කරනු ලැබේ.
පාසල් ආහාර සැමට එක හා සමාන වනු ඇත .
මම සිසුන්ගේ හඬට සවන් දෙන්නම් ...
සිසුන් සඳහා පාසලක් නිර්මාණය කිරීමට ...
එය කුඩාම විස්තර වලදී පවා ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ගැන සැලකිලිමත් වේ .
ක්‍රමයෙන්... දියුණු වන පාසලක් නිර්මාණය කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
සිසුන්
විසින්ම පරිවර්තනය කරන ලදී.
හැමෝම,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින් ඉන්නේ කොහොමද?
ඒක
මට දරාගන්න බැරි තරම් අපහසුයි.
ඉතින්,
ඔයාගේ සැලැස්ම කියන්න.
මගේ සැලැස්ම?
ඔයාට මාව මෙතන තියාගන්න බෑ.
සැලසුම් නැද්ද?
කමක් නෑ. මට අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා හමුවෙන්න ඕන කොංග්‍රස් සභිකයෙක් ඉන්නවා
. එයා ගාවට ගිහින්...
මට ඔයාට උදව් කරන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔහ්, එච්චරයි.
මගේ සැලැස්ම සුල්සොං රජයේ පාසලක් කිරීමයි .
ඉතින් ඒක වෙන්නේ නැහැ...
වැරදි පුද්ගලයා විසින් තවදුරටත් පාලනය කරනු ලැබේ .
ඔබ නිවැරදි මනසින්ද?
ඔව්.
මම අන්තිමේදී මගේ මනස නිවැරදි කරගත්තා.
මම හිතනවා ඔයා එතන ගත කරන කාලය ඔයාට සුවයක් වෙයි කියලා.
ඔයා වාක්‍යය කියලා ඉවර උනාම මම ආපහු එන්නම් .
ඔයා කිව්ව විදියට මම ගෙදරින් යන්නම් .
සේ හෝ, ඒ...
එදාට වඩා තත්ත්වය වෙනස්
නේද?
- ආයුබෝවන්.
- එච්චරයි. එච්චරයි!
සේ හෝ, ආපහු එන්න! ආපහු එන්න!
- යන්න දෙන්න.
- සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මට යන්න දෙන්න!
සුභ පැතුම්, කන්ග් බොක් සු.
ඔයා ඒක කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම මෙච්චර දුර එයි කියලා.
නමුත් මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට වඩා දක්ෂයි කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා හරිම කටකාරයි.
ඔයා කොරියාවේ ඉන්න වයස්ගතම බෙදාහැරීමේ පිරිමි ළමයා .
ඔයා පුදුම විදියට මෝඩයි,
බය හිතෙන නංගි කෙනෙක් එක්ක.
ඔයා කොහොමද? ඔයා
එක දිගට යෝගට් පහක් කනවා.
ඔබ මස් කොටස් හතරක් අවසන් කරන්න.
ඔයා ශක්තිමත්, ඔයා
හැම වෙලාවෙම දිවුරනවා.
හේයි, මම හොඳින් කනවා, ඒ නිසා මට ලේසියෙන් අසනීප වෙන්නේ නැහැ .
මම ශක්තිමත් නිසා මම දුර්වල ලෙස හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මම දිවුරන්න දක්ෂයි, ඒ නිසා මම
බය වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි නේද?
ඒක ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි
.
මොනවා උනත්. මම දන්නේ නැහැ.
හරිද? මම ඔයාට එච්චර හොඳ නැද්ද?
වෙන කවුරුත් ඔයාව ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන එක කොච්චර අමාරුද කියලා?
ඔබේ නායකත්වය සෑම කෙනෙකුම ආකර්ෂණය කරයි.
ඔයාට තියෙන්නේ හරිම ආදරණීය හදවතක්...
ඒකෙන් ඔයා වටේ ඉන්න අයට
උණුසුම් හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔයා හරිම අවංකයි, මිනිස්සු
ඔයාට ආදරෙයි...
මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
ඔයා හොඳ නෑ, ඔයා දන්නවද?
ඇයි ඔයා මාව අවුල් කරන්නේ?
ඔයාට ප්‍රශංසා කරනකොට මට ලැජ්ජයි.
ඔබට විශේෂයෙන් ප්‍රශංසා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද ?
මා වෙත නැවත පැමිණීම ගැන.
බොක් සු,
මා වෙත නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥